■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
【残作業】
───────────────────────────────────────────────────
【済】１．登録時にチェックがないので空白などで落ちる。
【済】１．１ 修正時にチェックがない。
【済】２．入力画面に移動した直後に、フォーカスが入力項目にない。
【ヤメ】 ２．１ フォーカスを受けたら、自動でキーボードを表示する
【済】３．行選択した時に編集＋削除にならず、いきなり削除画面。
【済】４．EDITのPriceが＄と￥の２重表示
【済】５．Editするとき、Priceの円記号やカンマが表示されたまま。
【済】６．一覧のレイアウトで金額が左によりすぎ
【済】７．アクションバーの文字列（タイトル）がおかしい。
【済】８．アプリの名前がおかしい。
【ヤメ】９．アプリのアイコンを変更。
【済】１０．リストの見出しを変更
【ヤメ】 １１．リサイクルビューのリストを１行おきに背景色を変えることは可能？
【ヤメ】 １２．今行のクリックで詳細に入るけど、タップに変更したい。
【ヤメ】 １３．タップ→コンテキストメニュー（編集／削除）→編集画面
【済】１４．登録画面と変更画面の入力ヒントが英語。日本語へ。
【済】１５．編集画面のSAVEボタンは登録画面のSAVEボタンと同じ表示へ
【済】１６．登録・変更画面のSAVEボタンを「保存」ボタンへ
【済】１７．リサイクルビューのどの行をクリックしたかわかりにくい。→背景色を変える。
───────────────────────────────────────────────────
(ContextMenuブランチ)
───────────────────────────────────────────────────
１．リサイクルビュークリック→修正・削除画面へ遷移から、コンテキストメニュー表示
　　メニュー内で「説明、修正、削除」を選択可能
※ コンテキストメニューでも実装できるんだろうけど、かなり難しい。
サンプルがJavaしかないし、相当複雑。
そもそもrecyclerviewに対して、もとのソースはListAdapterを使っている。
これがサンプルはすべてRecyclerView.Adapterを使っている。
まずはRecyclerView.Adapterを使う形に変更する。


２．説明は追加された列、説明を表示
３．修正は旧修正削除画面へ遷移
４．旧修正削除画面から削除機能を撤去
５．削除選択で削除
６．修正画面、登録画面へ説明列を追加
【済】７．テキスト入力のスタイルが指摘された。Tipのやつのが良いね。